لا ترى
عيني ما ترى
غير حبك حيدرى
انني
ميت عشگ
يالصرت وچداني
اولا من تنحسب
يذكرك نبض الكلب
صادقا لو گلت احب
غالي ومتنساني
ولي يحب محبوبة لازم بالعشگ يصفاله
هلحالة لا مو حالة
يوگف نبض دلالة
ولي يحب محبوبة لازم بالعشگ يصفالة
هلحالة لا مو حالة
يوگف نبض دلالة
وياگ احس
حتى الهوة
يالغلا يحلالي
في بالي
رايح ترد
نايم تضل ابالي
وياك احس
حتى الهوة
يالغلا يحلالي
في بالي رايح ترد
نايم تضل ابالي
عالما
لا ينتهي
دنيه حبك يا علي
ها هنا
وسط الگلب
ساكن شراييني
انحني اجلال اللكل
بالكون لا ما بدلگ
من انا
كل ما گلت
ينزل دمع عيني
يمك واحس مشتاكة روحي
يالصرت مجنونگ
لا ونجم ما خونگ
لا ولذي يحبونگ
يمگ واحس مشتاگة روحي
يالصرت مجنونگ
لا ونجم ما خونگ
لا ولذي يحبونگ
انساگ لا
گالولي ها
گلتلهم انه انسوني
يذكرونك اگبالي
علي
لو رادو يبچوني
انساگ لا
گالولي ها
گلتلهم انه انسوني
يذكرونك اگبالي علي
لو رادو يبچوني
لم اشىء
بس انچبر
احچي گلشي وانخسر
ما بكم
گافي حقد
يا گلبي گللهم
انه روح النبي
الحبه الله يحب علي
قل كفى
واگطع بعد
ملينة من عدهم
اول عليهم يبقه اول لو يصير العاشق
ماضي قريب وحاضر
والضده خاسر خاسر
اول عليهم يبقه اول لو يصير العاشق
ماضي قريب وحاضر
والضدة خاسر خاسر
بس العلي يحله العشگ
گل الصدگ
بحساسه
وبصدري اذا اشهگ حلم
يمليني حب انفاسه
بس العلي يحله العشگ
گل الصدگ
بحساسه
وبصدري اذا اشهگ حلم
يمليني حب انفاسه